So we now need buttons in our order summary so that we have the choice of continuing or canceling.
Ento, agora precisamos de botes no nosso resumo de pedidos, ento, temos a opo de continuar ou cancelar.
So in order summary, what I'll do obviously is I'll add buttons, one button here and another one.
Ento, em ordem, o que farei obviamente  tudo em botes um boto aqui e outro.
And on the first button, I simply want to say CANCEL,
E no primeiro boto, eu simplesmente gostaria de dizer cancelar.
I'll write this in all uppercase for styling reasons,
Tudo bem faz uma maiscula para os motivos do estilo.
you can of course write this differently, style this differently and continue here.
Voc pode, naturalmente, nos escrever de forma diferente o estilo diferente e continuar aqui.
So we get the choice, cancel will essentially do the same as clicking on the backdrop does and continue
Ento, ns temos o cancelador de opes, essencialmente, fazer o mesmo que clicar no pano de fundo e continuar
for now also will or at least it can't do much else because we're missing the other logic where we would
por agora, tambm, ou, pelo menos, no pode fazer muito mais, porque estamos perdendo a lgica Diablo, onde ns enviaramos isso
submit this to a server and so on
para um servidor e assim em.
but this is something we will add throughout the course.
Mas isso  algo que vamos adicionar ao longo do curso.
Now these buttons will not look the way I want to look though
Agora, esses botes no parecero do jeito que eu quero olhar.
so let's make sure to style them.
Ento, vamos nos certificar de estilo.
And actually I might reuse certain button styles throughout the application, having a cancel and a continue
E, na verdade, eu posso reutilizar certos estilos de padres da aplicao com um cancelamento e um boto
button makes a lot of sense
Continuar faz muito sentido.
so maybe we should outsource the button into its own component,
Ento talvez possamos terceirizar o basto para o seu prprio componente.
even though there already is a button element in the html, we might still put it into its own component
e um feminino, podemos ainda coloc-lo em seu prprio componente para que possamos acelerar com algum
so that we can wrap it with some default styling and don't have to style that button in any component
estilo padro e no precisamos armazenar esse boto em qualquer componente em que o utilizemos de zero novamente.
where we use it from scratch again.
Embora j exista um elemento de boto
So for that, I'll go to my UI folder and add a button subfolder with the button.js
Ento, se estamos mortos, irei para a minha pasta e adicione uma subpasta de boto com o boto.
file.
Arquivo JS.
Now the code of this button component is super simple as you might guess
Agora, o cdigo deste componente do boto  super simples, como voc pode imaginar.
it's a functional component which receive some props where I return some jsx surprisingly and I know
um componente funcional que recebeu alguns acessrios onde eu devolvo alguns GSX surpreendentemente e eu sei que
it's also very surprisingly that we need to import react here.
tudo muito surpreendentemente que precisamos importar re-agir aqui.
Now I need to export the button as to default here of course and with that I now want to simply wrap a
Agora, qualquer um para exportar o boto para o padro aqui,  claro, e com isso, eu quero simplesmente envolver um
normal button element here but I will need some props to configure it.
elemento de boto normal aqui, mas vou precisar de alguns acessrios para configur-lo.
I of course want to output props.children here so that I can use my own button like a normal button
Eu, claro, quero exibir as crianas do prop aqui para que eu possa usar meu prprio boto
and simply wrap the content which should go inside with my custom button element then and I will need
como um boto normal e simplesmente enrole o contedo que deveria entrar com o meu elemento de boto personalizado
onClick listener for sure where I need to execute props.clicked, for example
e ento eu precisarei clicar Lisner com certeza onde eu preciso executar O recurso clicou, por exemplo.
and of course this is now the important part,
E, claro, isso no  parte importante.
I need different style links for different types of buttons,
Preciso de links de estilo diferentes para diferentes tipos de botes.
a cancel button, a continue button or something like that.
Um boto Cancelar boto Continuar ou algo assim.
Let's first of all add the button css file so that we can set up some styings and as before, you
Isso  antes de tudo no boto C S S arquivo para que possamos configurar alguns Starling e perguntar antes de voc
will find a css file attached to this video so that you can get started with the buttons styles quickly.
encontrar um arquivo C S S anexado a este vdeo para que voc possa comear com os estilos de botes rapidamente.
So here I
Ento aqui estou.
imported the content of this attached file and it simply defines a success and a danger button style. The
Ou que o contedo de seu arquivo anexado e simplesmente define um sucesso e um perigo,
success button essentially is green and the dangerous button is red or brownish red.
mas instalar o boto de sucesso essencialmente  verde e o boto perigoso  vermelho ou acastanhado.
Now we can use that with class name on the button
Agora podemos usar isso com o nome da classe no boto.
and of course for that, we need to import classes from the buttons css
E  claro que precisamos importar Klaas dos botes C-s.
file we just populated. Now in the class name here,
At agora, acabamos de preencher o nome da classe aqui.
we have to pass the string in the end,
Temos de passar a cadeia no final.
keep that in mind.
Tenha isso em mente.
So I'll add an array because I always want to assign the button class but then conditionally, I'll add the
Ento, adicione uma matriz porque eu sempre quero atribuir a classe do boto, mas ento, condicionalmente, vou adicionar
success or danger class,
a classe de sucesso ou perigo.
so I will set classes button as one element of this array, of classes I want to add and then classes
Ento, vou definir o boto de classes como um elemento dessa matriz de classes que eu quero adicionar e depois de classes.
and now I will dynamically pull out a certain type with props button type for example, button type is
E agora vou puxar dinamicamente um certo tipo com o tipo de boto do prop, por exemplo, o tipo de boto  um suporte que eu
a prop I have to set through outside and button type will have to be either Danger with a capital D or
tenho que definir de fora e o tipo de boto ter que ser perigo de Ebuyer com um D de capital
a Success with a capital S.
ou um sucesso com um S. de capital. E  claro que voc tambm pode usar uma abordagem diferente de atribuio s aulas.
And of course you can also use a different approach of assigning the classes,
Eu gosto deste porque  realmente flexvel e fcil de
I like this one because it's really flexible and easy to implement and keep in mind, what we passed to
implementar e tenha em mente o que passamos para a classe tem que ser uma string.
class has to be a string,
No entanto, agora  uma srie de cordas.
right now it's an array of strings though.
Ento, vamos mudar isso mostrando isso
So let's change this by joining this with a whitespace to have a list of classes which is a string in
com um espao em branco para ter uma lista de classes que  uma string no final.
the end.
Agora, temos o nosso prprio componente de boto no prximo vdeo que eu quero usar nesse boto no nosso resumo solicitado.